# СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Указывая свои персональные данные на сайте (далее – Сайт), даю согласие правообладателю (администратору) Сайта и третьим лицам,
действующим по поручению администратора сайта, на обработку своих персональных данных, а именно:


- фамилия, имя, отчество;
- адрес электронной почты (e-mail);
- номер телефона;
- cookies (куки);
- технические и пользовательские данные, включая сведения о геопозиции, IP-адресе, данные о поведении пользователя на сайте.
Персональные данные предоставляются в следующих целях:
- Сбора статистики относительно поведения пользователя на Сайте, в том числе посещения страниц Сайта, отправления заявок.
- Общения с пользователем, в том числе предоставления обратной связи, направления запросов, уведомлений, обработки запросов и заявок от
пользователя, улучшения качества обслуживания, предоставления эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем,
связанных с использованием Сайта.
- Уведомления о новом контенте, рекламных акциях, персональных предложениях, деятельности администрации сайта, предоставления
информационных материалов посредством сообщений и/или звонков на номер мобильного телефона, рассылки на адрес электронной почты (e-mail),
проведения опросов, статистических и маркетинговых исследований, обработки полученной информации.
Согласие даётся на осуществление действий в отношении персональных данных, которые необходимы администрации сайта, включая (без
ограничения) сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление,
доступ) третьим лицам, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение, а также осуществление любых иных действий, предусмотренных
действующим законодательством Российской Федерации.
Согласие даётся на обработку персональных данных как автоматизированным, так и не автоматизированным способом, а также на
трансграничную передачу в целях, указанных в настоящем согласии.
Согласие действует бессрочно и может быть мной отозвано путём направления заявления администрации сайта в письменной форме на
электронный адрес, указанный на сайте.
Обрабатываемые персональные данные подлежат уничтожению либо обезличиванию по достижении целей обработки или в случае утраты
необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.