# Политика конфиденциальности

1. Персональные данные собирает и обрабатывает владелец сайта.
2. Вы соглашаетесь с условиями Политики конфиденциальности с момента, как Вы начали
использовать сайт. Если какое-то из условий, изложенных ниже, для Вас неприемлемо, Вам
следует воздержаться от использования сайта.
3. Персональная информация, которую мы собираем и обрабатываем с помощью сайта
включает персональную информацию, которую Вы предоставите о себе самостоятельно при
использовании сайта, заполнении регистрационных форм, в том числе имя, фамилию, дату
рождения, адрес электронной почты, номер телефона; данные, которые автоматически
передаются сайту с Вашего устройства, в том числе IP-адрес, cookies, данные геолокации;
иную подобную информацию.
4. Мы собираем и обрабатываем информацию в целях предоставления обратной связи,
уведомления о новом контенте, рекламных акциях, предоставления информационных
материалов посредством сообщений и/или звонков на номер телефона, рассылки на адрес
электронной почты (e-mail), сбора статистики относительно поведения пользователя на
сайте, улучшения качества предоставления услуг пользователям.
5. Собираемые персональные данные мы обрабатываем без ограничения срока любым
законным способом с использованием средств автоматизации или без использования таких
средств, храним их на территории Российской Федерации, а также можем передавать для
хранения и обработки на территории иностранных государств (осуществлять
трансграничную передачу) в целях, обозначенных в Политике конфиденциальности. В
любом случае мы учитываем и соблюдаем положения Федерального закона от 27.07.2006 №
152-ФЗ «О персональных данных», а также положения иных нормативных актов в области
обработки персональных данных.
6. Мы можем использовать Ваши персональные данные самостоятельно, а также передавать
их нашему контрагенту, обеспечивающему работу колл-центра. При этом мы гарантируем
конфиденциальность передаваемых данных, их обработку нашим контрагентом в
соответствии с законодательством Российской Федерации.
7. Мы сохраняем конфиденциальность полученной информации, предпринимаем
необходимые меры для ее защиты от
неправомерного или случайного доступа,
уничтожения, изменения, от иных неправомерных действий третьих лиц. Тем не менее,
наша ответственность перед пользователем за любые убытки не может превышать 10 000
(десять тысяч) рублей.
8. Если Вы хотите прекратить обработку и использование нами Ваших персональных данных,
отказаться от рекламных сообщений, рассылок, а также в случае, если у Вас возникнут
претензии касательно сбора и обработки Ваших персональных данных, Вы можете написать
нам на электронную почту по адресу, указанному на сайте. Претензионный порядок
является обязательным до обращения пользователей сайта в суд. Мы ответим на Вашу
претензию в течение календарного месяца.
9. Мы в любое время вправе вносить изменения в Политику конфиденциальности. Новая
редакция вступит в силу с момента ее размещения на сайте.