# Пользовательское соглашение

1. Пользовательское Соглашение (далее – Соглашение) является публичной офертой и
определяет условия использования пользователями материалов и сервисов cайта (далее – Сайт).
2. Правообладатель предоставляет Пользователю Сайта на условиях простой
(неисключительной) лицензии право использования Сайта (базы данных, размещенной на Сайте) в
течение срока действия Соглашения.
3. Пользователь считается присоединившимся к Соглашению и согласившимся с его
условиями, начиная с момента использования им Сайта или его отдельных функций. Если
Пользователь не согласен с условиями Соглашения, он обязан прекратить пользование Сайтом.
Используя Сайт, Пользователь подтверждает, что он ознакомился с текстом Соглашения,
добровольно заключает Соглашение, выражает свое полное и безоговорочное понимание условий
Соглашения, ознакомление с функционалом Сайта и удовлетворение его содержанием.
4. Информация об условиях сделки по объектам недвижимости, размещенная на Сайте, не
является публичной офертой.
5. Пользователь не вправе использовать, копировать, воспроизводить, повторять, продавать и
перепродавать информацию, материалы, сервисы, коды, алгоритмы
правообладателя Сайта; создавать помехи в использовании Сайта, в том числе предпринимать
попытки проверить уязвимость Сайта, иным образом нарушать информационную безопасность
Сайта; использовать автоматизированные скрипты для сбора информации на Сайте.
6. Правообладатель Сайта вправе устанавливать ограничения в использовании Сайта или
отдельных его функций для всех или отдельных Пользователей; отказаться от исполнения
Соглашения в случае нарушения Пользователем условий Соглашения.
7. Пользователь несет ответственность перед владельцем Сайта, перед третьими лицами в
случае нарушения прав и законных интересов владельца Сайта и третьих лиц.
8. Правообладатель Сайта не несет ответственность за прямой или косвенный ущерб, иные
убытки, в случае, если контент Сайта не оправдал ожидания Пользователя; за любые убытки,
возникшие вследствие использования Пользователем Сайта; за посещение и использование
Пользователем внешних ресурсов, ссылки на которые могут содержаться на Сайте; в связи с
любыми возможными или возникшими потерями или убытками, связанными с содержанием
Сайта, регистрацией авторских прав и сведениями о такой регистрации, товарами или услугами,
доступными на или полученными через внешние сайты или ресурсы либо иные контакты
Пользователя, в которые он вступил, используя размещенную на Сайте информацию или ссылки
на внешние ресурсы; а также связанными с отключением Сайта, перебоями в его работе, в том
числе связанными с перебоями электропитания, перебоями в работе сети Интернет; в связи с
рекламой, которая может быть размещена на Сайте; за прямой или косвенный ущерб, потерю
репутации, упущенную выгоду, срыв переговоров между Пользователем и собственниками
недвижимости или иными лицами, контакты которых Пользователь получил посредством
использования Сайта.
9. Размер ответственности Правообладателя перед Пользователем в любом случае не может
превышать 10 000 (десять тысяч) рублей РФ.
10. Правообладатель вправе в любое время в одностороннем порядке изменять условия
настоящего Соглашения. Изменения вступают в силу с момента опубликования новой редакции
Соглашения на Сайте.
11. Любые споры подлежат рассмотрению в процессе переговоров. При невозможности
достижения согласия могут быть переданы на рассмотрение Арбитражного суда города Москвы.
12. Пользователь выражает свое согласие на получение информации рекламного характера, а
также иной информации, направленной посредством сервисов Сайта, электронной почты (e-mail),
SMS и звонков на номер телефона, указанные Пользователем в регистрационной форме и в
формах для подписки.